Yet Another Music Player

--------------------------------------------------------

Лимит для  fetch

Функция play
Функция rearrange -- сделать все треки в одной папке
more всего альбома или только проставить номера
Поиск одной песни наконец!!!!
Починить то, что скачиваются не те песни

Загрузка с наименее занятого сайта. Очередь загрузки.

???????????????  Хитрые алгоритмы кластеризации ???????????????????????????

---------------------------------------------------------

Оффлайн
Загрузка музыки
Конвертация музыки
Поддержка разных сайтов
Дедупликация
Тегирование
Распознавание песен
Конвертация тегов
Организация структуры папок
Загрузка текстов
Last.fm интеграция
Подгрузка похожих треков, треков того же исполнителя
Загрузка радио
Работа с новой музыкой на основе «нравится/не нравится»
Загрузка обложек, описаний
Автообновление
Эквалайзер
Консольный интерфейс
Выбор лучшего битрейта
Перекодировка транслита
Активное кеширование любых запросов
Параллельная загрузка

Список сайтов:
    grooveshark.com
    last.fm
    music.yandex.ru
    ipleer.kz
    vplayer.ru
    prostopleer.com
    musicbrainz.org
    tumblr.com
Распознавание: echoprint, last.fm Fingerprinter

Работа с тегами:
    Поиск похожих
    Проверка на разных сайтах -- last.fm
    Коррекция кодировок
    Перемещение файлов


Способы восстановления:
    Нормализовать всех исполнителей к одному написанию
    Нормализовать все альбомы одного исполнителя к одному написанию
    Пронумеровать треки, основываясь на названии альбома
    Узнать исполнителя по названию альбома
    Указать названия треков, основываясь на названии альбома и нумерации
    Узнать название альбома по списку треков
    Указать годы и страны
    Перекодировка транслита
    Проверка по обычному словарю
    Исключить мусор из названий -- годы, номера, блаблабла
    Исключить общие подстроки названий
    Убрать одинаковые треки из альбомов
